# Комментарии к выполнению

Интерпретировал вольно, по пунктам, если я правильно понимаю цели задания, задача выполнена. Если необходимо, внесу правки после получения оценки. Решения сгруппированы не полностью в соответствии с текстом задачи, в тех местах где последующая задача изменяет условия и реализацию предыдущей. Не думаю, что это может быть нарушением условий, поскольку замене подвергались пункты с "заглушками". Повторюсь - внесу правки по требованию, если необходимо.

## Задача 1

Выполнена произвольно, однако условия соблюдены. Объект и персонаж объединены в одно понятие. Переменная скорости и метод перемещения по плоскости в скрипте управления персонажем представлены. В скрипте контроллера персонажа обработка нажатия клавиш представлена, каждой клавише поставлен в соответствие вектор скорости, использующийся с модификатором ускорения (pre-multiplied). Изменения скорости по клавишам производятся. Персонаж движется в том числе вперед и назад с заданной в скрипте скоростью. При расчете учитывается временной интервал после предыдущего расчета. Задача выполнена отдельно от остальных, запускается сценой `_main` папки задачи `task_01`

## Задачи остальные

Задача 2 и 4 выполнена в папке `task_02`. Обмен кнопок и эффект объединены в одной сцене. Для поиска по дереву возможно существует решение движка. Кнопка "переход", загружает сцену задачи 3. "Окно" выполнено произвольно. С версткой я точно не уверен, но мне кажется выполнено удовлетворительно.. во время тестирования, я проблем не обнаружил..

Задача 3 выполнена в папке `task_03`. Переходы между сценами есть, "огонь" есть, сфера движется, след в наличии в рамках обсуждения, кнопка имеется.

## Общие замечания

Решение эстетической ценности не представляет поскольку как дизайнер себя не преподношу. Для проверки задач со второй по четвертую можно запускать сцены из папок или сцену из корня проекта. Все сцены, предназначенные для запуска называются `_main`. Вот.. наверное все по задаче..
